Mon histoire a en fait commencé quand j'avais 4 ans
et que ma famille a emménagé dans un nouveau quartier
de notre ville de Savannah, en Géorgie.
C'était dans les années 60
quand toutes les rues de ce quartier portaient
les noms de généraux confédérés de la Guerre de Sécession.
Nous vivions sur le boulevard Robert E. Lee.
Quand j'ai eu 5 ans,
mes parents m'ont offert un vélo orange Schwinn Stingray
Il avait une selle confortable en forme de banane et un guidon tellement haut
qui donnaient l'air d'un orang-outang à celui qui était dessus.
C'est pour ça qu'on les surnommait des accroche-singes
En fait, ils étaient faits pour ressembler aux motos des années 1960,